Berikan padaku secara tertulis
bahwa setelah Anda mendapatkan uang Anda,
Anda tidak akan melakukan klaim
pada keluarga Rajawat,
pada orang-orang di
keluarga ini dan pada saya.
Anda ingin selembar kertas
untuk mengakhiri hubungan
yang dibangun di atas emosi!
Jika kamu merindukanku besok,
maukah kamu menyegarkan kembali kebencianmu
kepadaku dengan melihat tulisan ini?
Beri tahu saya.
Bagus!  Berikan padaku.
Saya akan menuliskannya.
Setidaknya beritahu aku ini.
Nama manakah yang harus saya gunakan
untuk membubuhkan tanda tangan saya?
Rani
atau Rani Veer Singh Rajawat?
Aku masih istrimu, bukan?
Lakukan sesukamu.
Tapi cepatlah.
Itu yang ingin saya sampaikan, Dokter.
Aku harus segera
melakukan sesuatu, jika tidak...
Kamu akan pergi begitu
jauh dariku sehingga...
Tolong beritahu saya.
Katakan padaku, Dokter.
Katakan padaku ada apa.
Apa...
Katakan padaku, Dokter.  Mendengarkan...
Beri tahu saya.  Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak akan pergi tanpa
mendapat jawaban dari Anda.
Saya tidak akan bergerak sedikit pun.
aku memberitahumu.
Anda harus memberi tahu saya alasannya.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Aku terbuka padamu, dan...
Setidaknya beritahu aku sekarang.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu rasakan?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Ada pertempuran berbeda
yang terjadi dalam diriku, Rani.
Saya sedang berperang dengan diri saya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang harus dipercaya.
Haruskah aku mendengarkan pikiranku
atau haruskah aku memercayai
apa yang hatiku rasakan?
Apa yang harus aku katakan padamu?  Beri tahu saya.
Katakan, Dokter.
Katakan apa pun yang Anda suka.
Aku bersumpah pada Dewi
bahwa kami akan membuatnya berhasil.
Tapi tolong jangan tinggal diam.
Keheninganmu membunuhku, Dokter.
Tolong beritahu aku.  Apa yang salah?
Saya rasa...
Setelah apa yang kulihat,
kepercayaanku padamu telah terguncang, Rani.
saya rusak.
Saya berhak mempertanyakan
Anda, dan bukan sebaliknya.
Tentu saja.  Anda bisa bertanya apa saja kepada saya.
Tanya aku apapun yang kau mau.
Bicara padaku.
Apa yang sangat mengkhawatirkanmu?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apa hubungan
antara Birju dan kamu?
Rani.
Tolong beritahu saya bahwa Anda
berdua hanya berteman dan tidak lebih.
Dengar, aku ingin mempercayaimu.
Tapi Anda harus meyakinkan saya sekali.
Kamu harus membuatku percaya
bahwa kalian berdua hanyalah teman.
Tolong katakan sesuatu.
SAYA...
Saya tidak akan menanyai Anda setelah itu.
Tidak pernah.
Tolong beritahu saya sekali.
Beri tahu saya!  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?
Kalian berdua hanya berteman.
Tidak ada apa-apa lagi, kan?
Saya memiliki hubungan dengannya.
Ada sesuatu di antara kita.
Sesuatu yang sangat istimewa.
Sejujurnya,
hubungan yang
saya bagi dengannya
lebih murni dari yang
saya bagikan dengan Anda.
Saya datang ke sini untuk
mengetahui alasannya dari Anda.
Tapi kamu...
Tapi pertanyaanmu
memberiku semua jawaban.
Anda ingin saya pergi, bukan?
Itulah yang Anda inginkan.  Benar?
Inilah alasannya
kamu sangat tegang.
Baik-baik saja maka.
Tetaplah dengan keraguan Anda.
Saya meninggalkan.
Aku tidak bisa menyediakan
waktu dimana kau dan aku bersama.
Saya tidak dapat mencapai tujuan.
Namun bukan berarti saya tidak bisa
menyelesaikan perjalanan ini sendirian.
Aku mampu sebelum bertemu denganmu.
Dan bahkan sekarang,
aku mampu tanpamu.
Aku pergi.
Nikmati rumah besarmu,
uangmu dan namamu.
Salam Dewi!
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Tetapi kamu harus
meyakinkanku sekali saja.'
'Kamu harus membuatku percaya
bahwa kalian berdua hanyalah teman.'
'Beri tahu saya!  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?'
'Kalian berdua hanya berteman.'
'Tidak ada apa-apa lagi, kan?'
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Sejujurnya,'
'hubungan yang
saya bagi dengannya'
'lebih murni daripada
yang kubagi denganmu.'
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
Perbedaan-perbedaan ini
tidak akan pernah terselesaikan.
Faktanya, Anda berdua akan semakin
menjauh seiring berjalannya waktu.
Hubungan antara Rani dan Veer
hancur.
'Setelah apa yang kulihat,'
'kepercayaanku padamu telah terguncang, Rani.'
'Aku hancur.'
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
Rani!
Rani, ada apa?  Mengapa...
Kenapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Yang Mulia, Jai...
Apakah Dokter mengatakan sesuatu?  Beri tahu saya!
Saya tidak akan mengampuni Dokter!
- Berhenti!
Birju.
Apa itu?
Apa yang salah?
SAYA...
Aku ingin kembali, Birju.
Kembali ke Ballia.
Saya tidak ingin tinggal di sini lagi.
Anda akan membawa saya kembali, bukan?
Ya, aku akan membawamu kembali.
Bangun dan kemasi barang-barangmu.
Kami akan segera berangkat.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Jika kita memberitahu Veer
kebenaran tentang pernikahan kita,
Anda harus menjawab
pertanyaannya.
Aku tidak takut pada siapa pun, Kiara.
Anda melakukan semua ini
agar Anda bisa berolahraga
hakmu padaku, benar?
Anda memeras saya sampai sekarang.
Kenapa kamu diam sekarang?  Beri tahu saya.
Karena saya tidak menyetujuinya, Anda ingin
menggunakan kekerasan untuk menangkap saya!
Ya, saya bersedia!
Aku sangat mencintaimu, Kiara.
Aku sangat menyukaimu.
Namun saat ini, saya tidak
memikirkan tentang Anda dan saya.
Saya hanya mengkhawatirkan
adik ipar saya.
Pernikahannya, hubungannya,
hidupnya... Semuanya dipertaruhkan.
Dan Anda juga bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Pergilah dari kehidupan mereka.
Apa keuntunganmu jika menyalahkanku?
Rani pergi sendiri.
Rani!
Vikram, kamu...
Kemana kamu pergi?
Saya akan kembali.
Kembali ke Ballia.
Tetapi...
Tidak, Rani.  Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Dengar, beri aku waktu.
Saya akan memperbaikinya.
Saya mengirim Kiara dan
akta nikah saya dari Jaipur.
Begitu kita mendapatkannya maka
pernikahan Veer dan Kiara tidak akan sah.
Semuanya akan baik-baik saja, Rani.
Semuanya akan seperti sebelumnya.
Tolong jangan khawatir.
Tak ada gunanya melakukan
semua ini lagi, Vikram.  Sebenarnya...
Saya tidak ingin tinggal
di sini lebih lama lagi.
Tapi kenapa?
Karena...
Karena
hubungan antara
Dokter dan aku melemah.
Saya tidak bisa melihatnya
hancur di depan mata saya.
Jika suatu hubungan bisa rusak,
maka hubungan itu juga bisa diperbaiki.
Vikram, bila ada
tidak ada rasa hormat dan kepercayaan
yang tersisa dalam suatu hubungan,
itu menjadi sangat sulit
untuk mendapatkannya kembali.
Apa yang kamu bicarakan, Rani?
Saya mengatakan hal yang benar.
Dokter tidak menghormati saya
atau percaya padaku lagi.
Hubungan antara dia dan aku...
Sudah berakhir.
Itu tidak mungkin, Rani.  Saya...
Saya yakin ada kebingungan,
ada kesalahpahaman.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Kamu... Tolong jangan
kemana-mana, Rani.
Aku... Aku akan segera berbicara dengannya.
Silakan.  Tetaplah disini.
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Sejujurnya,'
'hubungan yang
saya bagi dengannya'
'lebih murni daripada
yang kubagi denganmu.'
Apa yang kamu katakan pada Rani
bahwa dia akan meninggalkan rumah?
Apapun yang kukatakan padanya,
itu antara Rani dan aku.
Anda tidak perlu ikut campur.
Mengapa tidak?  Apa karena aku
anggota termuda di keluarga ini?
Bukan seperti itu, Vikram.
Jadi, jika Anda tidak
dapat memahami sesuatu,
dan saya mencoba menjelaskannya kepada
Anda, tidak bisakah Anda mendengarkan saja?
Vikram!
Anda marah!  Jadilah itu.
Kamu bisa memukulku jika kamu mau.
Tapi sekarang, tolong hentikan Rani.
Ikut denganku.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana!
Dia bisa pergi jika dia mau.
Saya tidak peduli!
Dan dengarkan aku baik-baik.
Hubunganku dengan Rani sudah berakhir.
Saya tidak bisa menghabiskan satu menit pun lagi
dengan gadis seperti
dia, apalagi seumur hidup.
Tidak ada tempat
baginya di rumah ini
atau dalam hidupku.
Terima kasih kawan.  Terima kasih sudah memberitahuku.
Saya tahu betul apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Berikan padaku.
Rani, kamu tetap di sini.  SAYA...
Saya akan memanggil taksi.
Akhirnya, tiba waktunya untuk mengantarnya pergi.
SAYA...
Saya tidak akan berbalik dan
melihat ke belakang sekarang.
Tidak lagi.
Ayo.  Taksinya ada di sini.  Ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi.
Rani.
Vikram, ini... Apa...
Aku kakak iparmu, Rani.
Saya harus melakukan tugas saya.
Aku tidak bisa menghentikanmu untuk pergi.
Tapi aku bisa pergi bersamamu.
Saya tidak ingin tinggal di
tempat yang tidak menyambut Anda
dan dihormati.
Tetapi...
Ini tidak benar, Vikram.
Keluargamu ada di sini.
Bagaimana kamu bisa ikut denganku?
Jika saya meninggalkan satu keluarga,
saya akan pergi dengan keluarga lain.
Benar, Rani?
Jika nenek ada di sini,
dia tidak akan
membiarkanmu pergi seperti ini.
Dan jika kamu tetap pergi saat itu,
dia akan mengirimku bersamamu.
Ini perlu, Rani.
Tolong jangan menolak.
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Sejujurnya,'
'hubungan yang
saya bagi dengannya'
'lebih murni daripada
yang kubagi denganmu.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Dokter seharusnya tidak tahu
apa yang terjadi tadi malam.'
“Dia sangat naif.”
“Dia percaya apa pun yang kukatakan.”
“Tetapi itu tidak berarti bahwa kita
harus melakukannya secara terbuka.”
'Kau ingin aku pergi, bukan?'
'Nikmati rumah besarmu,'
'uangmu dan namamu.'
Pergi dari sini!
Pergi saja!
Pergi!